微细惯配方
1. 在我听到起床的闹钟响起之后，我会立即关掉它（而且不赖床）。
2. 在我早晨起床，双脚落到地上之后，我会说：“这将是美好的一天！”
3. 下床踩到地上后，我会开始播放有声书（听力）。
4. 在我到达图书馆位置之后，我会把当天最重要的事情与昨天安排的日程结合起来，列一个清单。
5. 在我写好清单之后，我会选择一项我想立即完成的重要任务。
6. 在我学习累了去休息之前，我会指定一个休息完之后要做的事，然后再去休息。
7. 随时俯瞰自己

   > 学习俯瞰
   > - 在我发现自己不住看手机之后，我会把手机背过去，这样我就看不到它了。
   > - 在我（没来由地）感到沮丧之后，我会重看我的个人规划，并且俯瞰自己。
   > - 在我发现自己沉迷于社交媒体之后，我会立刻退出。

8. 在我吃完午饭之后，我会到室外晒太阳。
9. 在我关闭电脑准备离开图书馆之后，我会列出第二天的日程。
10. 在我离开图书馆之后，我会立刻驶向健身房。
11. 健身完后我会立刻拉伸后洗澡。
12. 在我洗完澡之中，我会说：“今天真是很棒的一天！”

    > 配合庆祝方式：
    > - 我会想：“为什么我这么高效，这么牛逼？”
    > - 挥舞拳头，肯定地说：“Yes！”
    > - 哼几句轻快的歌词。
    > - 举起双手，摆出胜利的姿势，同时说：“胜利！”
    > - 对着镜子里的自己微笑。
    > - 挥舞拳头，说：“太棒了！”
    > - 说：“我超喜欢它！”

13. 洗完澡后我会开始练习听力或者学习一下自行车知识
14. 10.30开始练字
15. 练完刷牙睡觉，保持在11.5前上床，留10分钟的入睡时间